E aí
[Música]
E se eu tô vendo que o número de casos
tirando o Reino Unido O que foi quem
aplicou a vacinação mais maciça né O
Reino Unido da é um grande exemplo de
vacinação do mundo nos outros países o
número de casos de coronavírus continua
crescendo apesar dos blocos não só na
quarta-feira você disse que era
indiscutível que o loc dá um tinha
funcionado no Reino Unido apesar de
terem sido três lotes da os longos
apesar do grande protesto da população
boa parte da população tá aí protestando
aliás eu não vejo muito se fala sobre
isso mas eu tenho bicho nos relacionar
não tem Protesto Não eles vão Tem
protesto Mas não é nada de significativo
é mesmo
a página coloco dão aqui continua na é
bom a gente esclarecer isso Começou no
dia seis de Janeiro os resultados são
indiscutíveis é só olhar a curva a
redução dos casos e quem tá dizendo isso
não sou eu é o governo britânico né o
primeiro-ministro Boris Johnson fez
Inclusive essa manifestação ontem no
Palácio de uma ciência na Câmara dos
comuns é uma posição do governo
britânico do governo conservador e por
isso Loki dão aqui vai continuar ainda
por muitas semanas apesar a aplicação de
vacinas em massa no Reino Unido outras
partes da Europa também aplicaram
locução para reduzir a taxa de contágio
por lá a por exemplo Portugal é outro
país que teve Dificuldades há poucas
semanas aplicou restrições os casos
caíram e agora o relaxamento volta
acontecer a França que é o principal
caso de aumento de contágio na Europa
hoje está decretando o novo Lock Down
nas áreas que são mais a
bom Então essa é claro que eu não é o
mecanismo para resolver a pandemia mas é
um mecanismo que ajuda a desafogar os
hospitais e isso é um pouco Pacífico
aqui na Europa Não não é ponto Pacífico
não se identificar por isso mas não é
pronto parceiro do governo mesmo mas com
certeza não mas é só que acontece é que
a gente não está na gente como
jornalista a gente não simplesmente
aceita as palavras dos governantes e diz
que são indiscutíveis é uma coisa que tá
sendo assim bastante discutido a gente
falou sobre recentemente sobre o estudo
que a leitura publicou inclusive olhando
os números da Europa que mostrou que 98
por cento dos países que adotaram a
canal não tiveram nenhuma Na verdade
fica em casa na política do fica em casa
para ser preciso não tiveram nenhum
efeito positivo Então esse é o contrário
de indiscutível tá é bastante discutido
Aliás o disso eu acho que deve saber o
que que a falácia do que você dizer que
uma coisa só porque ela aconteceu depois
ela é consequência dessa coisa países
que não adotaram a dá um também tiveram
queda significativa eu dei o exemplo
o que mesmo sem lapidar um e mesmo
levantando medidas restritivas adotadas
tiveram uma queda maior do que o Reino
Unido maior do que Portugal
especificamente maior eles não está
rolando dois milhões e meio de pessoas
por diante é bem diferente a situação
então aqui uma quadradinho patrona parte
e faz uma conta comigo vamos lá
rapidinho se um país adotou vacinação e
nokdal e teve o número de caso e o outro
país adotou vacinação sem o Up Down e
também teve número de caso e um terceiro
país não anotou Lock Down e não teve
vacinação e ainda assim teve número de
caso qual será que a razão é uma
situação totalmente distinta a da que
está sendo vivida aqui na Europa Então
eu acho que é uma soberba um pouco
elevada da nossa parte que ele
questionar os especialistas no país que
é o berço da ciência e que dia acaba os
funcionários faca
E é claro que a gente vive aí no Brasil
o momento na de a complexo de vira-lata
ao reverso em que o Brasil atenção
noções e que o resto do mundo não tem lá
com tratamento precoce questionar o lock
Down e a fechamento do Comércio por aí
vai mas os exemplos que a gente tem aqui
na Europa são diferentes e é só isso que
eu tô colocando aqui diariamente na
Jovem Pan eu não tô no Brasil eu estou
no Estados Unidos e o complexo de
vira-lata quando você acha que o Brasil
não pode adotar soluções diferente dos
outros países e
bom é quando você acha que o Brasil não
pode com em tratamento você possa eu
acho que a doutora não deu certo foram
adotadas até agora pelo acerto no Brasil
eu tô mais 3 mil pessoas morrendo por
dia não estou Brasil não fez tratamento
precoce os países precisar no tratamento
precoce chegar um bom resultado aliás
desde que uma meta-análise do GNV vai se
você tiver falasse com outro país está
recomendando o tratamento precoce
cloroquina Onde está sendo de trigo
Reino Unido o relação do público podem o
momento a gente ninguém fala sobre isso
é que você tem que parar de ler a mídia
de esquerda só de do Reino Unido liso
faca
e o brits Will of McQueen um board que
foi feito fez uma meta-análise do Reino
Unido sobre Inter medicina e publicou
uma metanálise comprovando a eficácia da
serpentina
se você não quiser um grande cientistas
e especialistas E aí talvez quando você
gosta da palavra de especialistas Talvez
seja inquestionável faca e
E aí
[Música]